Провести рефакторинг своего теста на регистрацию студента по форме 
https://demoqa.com/automation-practice-form, 
используя инструменты объектно-ориентированной парадигмы для инкапсуляции деталей 
реализации бизнес-шагов пользователя, 
таким образом реализовав идеи шаблона PageObject.

Задание состоит из нескольких частей, каждую из которых следует сдавать в виде отдельной 
ссылки на соответствующую бренчу в репозитории с тестами на приложение demoqa 
(все ссылки в одном сообщении в комментариях ниже).



ЧАСТЬ I (реализовать в бренче mid-level-step-objects)

В этой части мы рассматриваем как ценный c точки зрения бизнеса шаг пользователя – 
«заполнение отдельных данных о пользователе» или «подтверждение результата проделанной 
работы» (как например, подтверждение что регистрация прошла успешно).


ЧАСТЬ II (реализовать в бренче high-level-step-objects)

В этой части мы рассматриваем как ценный c точки зрения бизнеса шаг пользователя – 
«отправить форму с данными» или другими словами «провести регистрацию через форму». 
Также шагом считаем подтверждение результата проделанной работы (как например, 
подтверждение, что регистрация прошла успешно).


Также в этой части следует провести рефакторинг работы с данными пользователя, 
представив их в виде объекта датакласса, используя уже имеющиеся знания из предыдущих уроков.


Часть III – ДОПОЛНИТЕЛЬНО/НЕ-ОБЯЗАТЕЛЬНО (реализовать в бренче application-manager)

* добавить в проект тест на упрощенную регистрацию через форму 
https://demoqa.com/text-box  и соответствующий PageObject. 

  * Реализовать шаблон ApplicationManager для предсоздания всех объектов для 
  пейдж-обджектов.

  * в тесте загрузить форму не через simple_registration_form.open(), 
  а через app.left_panel.open_simple_registration_form(), который должен быть шорткатом (методом, вызывающим под капотом другой метод этого же объекта) на app.left_panel.open('Elements', 'Text Box')

    * cоответственно добавить пейджобджект для LeftPanel и создать его объект 
    в виде поля обьекта апликейшен-менеджера